Игровой процесс.
Во время игры в Kerbal Space Program игрок реализует космическую программу, для выполнения которой необходимо конструировать космические корабли и самолёты, и с их помощью выполнять исследовательские и научные задачи. К ним могут относиться вывод корабля на орбиту, мягкая посадка на другие небесные тела с проведением экспериментов, конструирование орбитальной станции, доставка астероида на родную планету и др. Аналогами возможных в игре космических программ называются программа «Аполлон», Международная космическая станция, Марсианская научная лаборатория.
1) При запуске .exe Файла игры(Setup.exe) запускается выбор языка для установки игры, далее устанавливается в выбранное вами место, после установки запускаем игру Kerbal Space     Program.
2)После запуска игры появляетя меню, в котором присутствуют кнопки:
	a)Начать игру (Предлагает на выбор начать новую игру, пройти обучение, 	сценарии, миссии, а также продолжить сохраненную игру.)
	 a.1)При начале новой игры вы выбираете название, режим, сложность и  даже флаг.
	 a.2)Игра обучает вас процессу при начале новой игры, если вы не посмотрели управление. Как во всех обычных играх: WASD-управление, правая кнопка мыши-перемещение камеры и          узучение объектов.
	 а.3)В геймплее игра предлагает разнообразные вариации использования, таких как выбор цели, собирание ракеты, взлет и полет какую-нибудь интересную точку космоса, занятие          научными делами, приземление, развитие цехов и научных комплексов. В механике море нюансов, и многие из них отражают сложности реальной космонавтики. Проектирование ракеты и      порядок совершения маневров — это целая наука: скорости, эллипсы, сопротивление воздуха, изменяющаяся масса и неотвратимая трехмерность окружающего пространства.  Всё это          предлагается пользователю для изучения и разнообразного использования. 
  b)Настройки (Содержит всевозможные настройки игры, которые каждый 	пользователь может изменить под себя. Это включает: настройку игрового процесса, системы; настройку           ландшафта, видео и отрисовки; изменение 	громкости звуков и выравнивания звука; различные регулировки управления и 	мыши.)
  c)Сообщество KSP (Переносит пользователя на форум сообщества игры)
  d)Дополнения и моды (Переносят пользователя на сайт, на котором можно дополнительно закачать моды для игры Kerbal Space Program)
  e)Авторы (Видео с авторами проекта)
	f)Официальная продукция KSP (Переносит на сайт с мерчем)
	g)Выйти (Выход из игры.)
